
# [HTTPS ссылка на репозиторий](https://github.com/Leviathan-of-Dis/slozhno-sosredotochitsya.git)

## Изменения после первого ревью
1. Отключена работа HTML-minifier
2. Отключена работа CSSnano
(Надеюсь этого хватит чтобы было удобно проверить работу)
3. Исправлены замечания по поводу расхождений с макетом.

## Изменения после второго ревью
1. Убрано относительное позиционирование и отрицательные inset из header,
исправлено за счёт верхнего padding.
2. Абсолютные пути заменены на относительные
3. Исправлено написание первой буквы в кнопках переключения текста; смещение их и ссылки в тексте при клике/наведении
за счёт добавления padding на замену появляющемуся border.
4. Надписи REC добавлен атрибут aria-hidden="true”
5. Тег подзаголовка в header, секции с подзаголовком и секции с картинками изменён
6. Отступ между header и main подогнан под макет
7. Размер колонок в section подогнан под макет за счёт column-gap
8. Размер картинок подогнан под макет
9. Скоректирован padding-block-end в header c использованием clamp 
с целью сохранения отступа между заголовком и подзаголовком при любой ширине экрана.


## Коментарии с которыми я не согласен
1. По поводу тега article. Подзаголовок статьи про тег на Доке гласит: 
"Тег для создания самостоятельных единиц контента: от карточек до комментов. Не для статей!".
2. По поводу Font Face. В статье на Доке два подхода к использовании этой директивы позиционируются как равнозначные.
Плюс использование переменных в работе подразумевает, как я понимаю, при рекомендуемом Вами подходе, установку для body или page
3. По поводу класса content-section_gallary__pictures. Здесь _gallary играет роль модификатора,
а __pictures - элемента модифицированной секции.
4. По поводу footer. Заголовок Focus в конце статьи логически равен заголовку No focus в начале, что по моему мнению 
соответствует структуре страницы. Плюс, как вы сами и заметили, спецификация не запрещает использование нескольких h1 на странице.

## Коментарии котрых я не понял
1. По поводу переменных. Чтобы поместить все переменные и их переопределения в начало файла, мне пришлось исковеркать всю файловую структуру
и отключить работу media-quaery. Встаёт два вопроса: Зачем? - если до этого сборка нормально работала, и Как при этом организовать файловую структуру по БЭМ?